---
title: "英语名著与电影"
slug: "英语名著与电影"
date: 2021-01-29T12:00:52
categories:
  - "课程测评"
tags:
  - "90"
---

> yy老师 分数：90

这门英语课还算是比较有意思的一门课了，上课就是看电影🙃，电影都是英语名著改编的电影，有傲慢与偏见(Pride and Prejudice)、简爱(Jane Eyre)、纯真年代(The Age of Innocence)、德伯家的苔丝(Tess of the d’Urbervilles)、了不起的盖茨比(The Great Gatsby)。

看电影的时候老师时不时会打断一下讲一讲中间的句子和语法。上课之前会发讲义，大致就是一些原文的摘录和一些评论，划重点的需要背。每两周会有一次小测，主要是考单词和填空，填空就是讲义上的。然后还会有一次组队表演，一次小作文，期末考试和小测内容差不多，会有两个论述题，其中一个考试之前会给你，主要靠平时背单词和填空叭，然后每一次的电影和讲义以及书好好看了就问题不大。

老师还建议我们在本科期间能够把这几本书的原著读完，然而我到现在一本都没看ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ，菜鸡就是我了。
